Feedback från UserAcceptance Test#1:

Mobilversion:

- Ger snabbt svar
- Laggar inte
- Byt ut Stats mot Status i DetailCard
- Grammatiskt fel i texten av beskrivning av Pikachu i DetailCard - can (instead of could) build.
- Via mobil appen när man shiftar view tar sidan en inte upp till toppen
- Tydligare "up to top"-knapp
- Lägga till 1-150 innan man bommar
- Innan man trycker på sök visa användaren att man max kan gå till 151 (898) eller att den korrigerar till max antalet.. Eller att det (visas finns ej)

Desktopversion:

- Indikation på hur många pokemon det finns (t.ex. i det gröna fältet)
- "Up to top"-knappen bör vara tydligare
- Search- och Resetknappen i Advanced Search bör flytta till längre upp så att man slipper scrolla ner för att komma åt knapperna när man har en mindre skärm.
- Gladare färg önskas
- Logotypet kan bli större

Feedback från UserAcceptance Test#2:

Roligt att bilderna bouncar när man för musen över dem på huvudsidan.
Det är lätt att favorisera Pokémon.
Sökfunktionen är tydlig förutom att det är lite otydligt med typerna.
Tyckte det va skönt att bara behöva trycka på Load More Pokémon en gång och att det sedan gick på scroll.
Tillbaka till toppen-knappen är bra men såg den först inte. Kanske skulle va en annan färg så man såg den bättre. Särkilt på datorn
Gillar att det blir en hand när man för musen över bilderna och stjärnan. Det hjälpte till så man förstod att man kunde trycka där. 
Gillar staplarna i stats-rutan på detaljsidan.
Tycker om att knapparna byter färg när jag för musen över dem.
Ser lite tomt ut i advanced search. Kanske kan byta plats på number range så den hamnar ovanför favorites.
Checkrutorna vid types gör det tydligt att man ska trycka där för att välja en type.
Layou för mobilen känns klumpig och inte anpassad för iPhone 7
Hade velat att jag kunde söka på olika typer och då få tillbaka alla Pokémon som är av någon av typerna jag valt, tex ghost och steel och få tillbaka Gengar och Magnimite.
Vill komma tillbaka till den Pokémon jag var på i listan när jag trycker på ”Explorer more Pokémon” inne på detaljsidan, inte att de går tillbaka till de första 12 igen.
Loggan känns lite på datorn. Skulle kunna vara större.


Sanity test #1 2021-12-20:
  Sanity test 2021-12-20
  Av: Emil Örjes, David Ström, Sammy Wong, Gustaf Malmsten

  Vi gick in på sidan https://pokemons-ragnarok.netlify.app 
  Sidan renderas som den ska. Samtliga funktioner visas som de ska.

  Testa sökruta:
  Vi skriver in ”bla” i sökrutan och ”Blastoise” returneras i dropdown-rutan.
  Vi klickar på ”Blastoise” i dropdown-rutan, och ”Blastoise” fylls i sökrutan.
  Input-rutan sätts i fokus, vi trycker på enter för att söka, och sökresultatet ”Blastoise” returneras.
  Vi tömde sökrutan, trycker enter, varpå alla pokemons dyker upp igen.

  Testa favorite-funktionen 
  Klickar i stjärnan vid Bulbasaur, vilket gör att den fylls i, och blir en så kallad ”favourite”.
  I sökrutan söker vi på ”char”, och skickar in det som sökförslag, varpå 3 sökresultat presenteras på skärmen.
  Vi klcikar in på Charmander, och den detaljerade vyn renderas korrekt.
  Vi sätter Charmander som favourite, klickar på stjärnan som renderas korrekt.
  Vi klickar på explore pokemon, och ser att ”Bulbasaur” och ”Charmander” fortfarande är markerade som ”Favourites” stjärnorna är ifyllda/markerade.

  Test med adressfältet:
  Vi skrev https://pokemons-ragnarok.netlify.app/details i adressfältet, och vi kom in på ”Bulbasaur” vilket vi förväntade oss eftersom det är den första pokemon i listan. ”Bulbasaur” var fortfarande ”favourite” då stjärnan var ifylld.
  Vi testar att skriva https://pokemons-ragnarok.netlify.app/abc , och vi kom tillbaka till index som vi förväntade oss.

  Ladda fler pokemons:
  Vi testar om det fungerar att ladda in pokemon, och klickar på knappen ”Load more pokemon”.
  Vi scrollar längst ner, och alla pokemon längs vägen renderas korrekt.
  Vi klickar på ”Top-top”-pilen, och vi scrollas mjukt till överst på sidan.

  Testa advanced search:
  Vi klickar på fliken och det avancerade sökfältet renderas korrekt.
  Vi ändrar Number Range till att vara 50 – 60. Vi klickar på search, och pokemon nr. 50-60 (inklusivt) renderas korrekt.
  Vi lägger till sökfiltret ”ground”, sedan search igen.
  Vi ser att två pokemons mellan 50-60, som är av typen ground (#50-51, ”Diglett, Dugtrio”) renderas korrekt. Diglett markeras med favourite.
  Vi lägger till att filtrera på favourites, varpå endast #50 ”Diglett” visas.
  Vi lägger till ytterligare filter, pokemons som är av typen, och felmeddelande visas eftersom det inte finns några pokemons mellan (50-60) som är ground och water och favorite.
  Vi väljer reset, och alla fälten återställs. Vi väljer search och alla pokemons visas korrekt.
  Om vi trycker in number range 20 – 151 och electric, sedan väljer search så får vi 9 träffar, varav en är #25 ”Pikachu” som vi sätter som favorite. Vi lägger till favourite som sökkriterium, väljer search, och får bara ”Pikachu” som sökresultat.
  Vi går till grundläggande sökrutan, och söker på ”123”, sedan search. Fliken med advanced search kollapsade, avancerade sökfilter återställdes, och det returnerades endast en pokemon med id 123.
  Vi sökte på ”15”, och fick sökresultaten med id ”#015”, ”#115”,”#150” och ”#151”.
  Vi testar söka på ”abc” i sökrutan och inga sökresultat presenterades.
  Utan att ta bort ”abc”, går vi in i favorites-fliken, klickar i ”Favorites” och sedan klickar i search. Fyra sökresultat som vi angett som favoriter presenteras (”Bulbasaur”, ”Charmander”, ”Pikachu” och ”Diglett”).

  Responsivitet
  Vi testar att minska skärmstorlek från desktop till mobil, och noterar att sidan anpassar innehållet allteftersom, t.ex. visar färre pokemons i sidled och till slut att endast en pokemon per rad.
  När man går in i eller ut ur en details-vy, så scrollas inte dokumentet till top, vilket vi behöver åtgärda. Detta lades till som Issue#64.

Sanity test #2 2021-12-20
Issue#64 löst, dokumentet scrollar till toppen som det ska.
